import random


class List:
    def __init__(self):
        self.L = [
            "Ты выглядишь как супермодель перед очень важной фотосъемкой!",
            "Как тебе удается создать такую атмосферу роскоши из столь простых и необходимых вещей!",
            "Ты умеешь отметить красоту вокруг себя как никто другой; ты знаешь как подарить подарок, который приносит радость!",
            "Ты настоящий ангел! Я даже слышу шепот твоих крыльев!",
            "Ты знаешь как подчеркнуть женственность и выразительность, одевая самые красивые вещи! Я очарован!",
            "Ты ничего в себе глобально не меняешь, но каждый день я открываю в тебе новую женщину! Как тебе это удается!",
            "У тебя огромный творческий потенциал! Ты можешь сотворить шедевр в каждой сфере жизни!",
            "Ты выглядишь убийственно! Все мужчины смотрят на тебя с голодными глазами и согласны на все ради тебя!",
            "Когда ты удивляешься, твои брови выглядят так прекрасно и интригующе!",
            "Ты морщишь свой носик довольно интересным способом!",
            "Как тебе удается так идеально подчеркнуть свой женский шарм и изменчивость даже на фотографиях!",
            "Твои глаза такие воодушевляющие, страстные, будто переливаются агатами!",
            "Кто же был создателем этих прекрасных ножек, которые я вижу перед собой! Теперь я не могу спать спокойно, они всегда в моем воображении!",
            "Ты такая изящная и длинноногая, как Барби!",
            "Я вижу тебя и понимаю, что ребро Адама не было потрачено впустую!",
            "Ты расцвела как цветок и выглядишь как свежая роза, в лепестках которой хочется купаться ежесекундно!",
            "Ты как Золушка – полна доброты и заботишься обо всех!",
            "Благодаря Твоему невысокому росту Ты выглядишь как Дюймовочка из сказки!",
            "Я убежден, что ряд самых завидных женихов дарили бы с гордостью самые красивые цветы для тебя!",
            "Твой наряд и походка – это девиз :»Дрожать, мужчины!»",
            "Вы чистое увлечение! Как проклятие для меня!",
            "У Тебя такие приятные формы! Твоя фигура просто ошеломляет!",
            "Эти густые брови, этот манящий, хитрый игривый взгляд, румяные щеки…Я обожаю твое лицо!",
            "Магические грезы были спрятаны в глубине твоих глаз!",
            "Ты – восхищение всей моей жизни!",
            "Твой смех очаровывает!",
            "Я не собираюсь тебе врать: ребята смотрят на тебя как коты на канарейку!",
            "Ты выглядишь сказочно!",
            "Эти золотые кудри реально тебе подходят!",
            "Все думают, что солнце на небе, но я то знаю, что солнышко, это ты! Твоя улыбка, гораздо лучезарнее и теплее!",
            "Если бы в нашей стране правила монархия, то я непременно выбрал бы тебя королевой!",
            "Я с самого утра ожидал встречи с тобой, об этом мне рассказали лучи солнца, спели птицы, а сейчас я почувствовал это сердцем! Ты самая прекрасная и самая нежная из всех девушек на планете!",
            "Твои глаза переливаются всеми цветами радуги, и кажется, я смог разглядеть в них любовь!",
            "Твоей фигуре могут позавидовать многие фотомодели, но на них смотрят пустыми глазами, а я смотрю на тебя влюблёнными!",
            "Ты видела летом лесную поляну, усыпанную множеством девственных полевых цветов?! Так вот, она сравнима только с тобой, прекрасная леди!",
            "Ты видела летом лесную поляну, усыпанную множеством девственных полевых цветов?! Так вот, она сравнима только с тобой, прекрасная леди!",
            "Стильная, яркая, красивая, восхитительная, а главное неподражаемая, именно такой я вижу тебя!",
            "Ты прекрасна словно нежная роза, твоя женственность просто очаровывает!",
            "Если бы мне закрыли глаза, и попросили бы из тысячи девушек  выбрать тебя, я бы выбрал, потому что твоё сердце стучит в такт с моим!",
            "Ты так божественна, что просто нет слов……одни многоточия и восхищение!"
        ]

    def random_in_L(self):
        return self.L[random.randint(0, len(self.L)-1)]
